Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мама, бұл автоматты емес.
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
Кеттік
Әй, Микан, шығасың ба? Иә, сәл ғана
Не үшін?
Киім туралы аздап...
О, шынымен бе?
Ал, кеттік. Бір минут күте тұрыңыз!
Анам да барады.
Келесің бе?
Құмарлықтың қызыл раушан гүлі
Жақсы, келме!
Киімді көрдіңіз бе?
Мен оларды тек апельсин сатып алуға мәжбүрлесем, қауіпті болар еді.
Хмф!
Сатып алсаң, жолың болады.
Мен келемін
Сізге көп рахмет.
Сено! Aeiiueoaoao
...
Татехицутето және Наненининуненононано
Хахехехехохахо Маме...
Бүгін не көріп тұрсың?
Мм, юбка немесе ұзын футболка...
«Рон Т»? ұзын жеңді футболка
Ах жаттықтырушы
Жоқ, жаттықтырушы деген мынандай үлкен денелі жігіт...
Иә?
Әй, қарның аш емес пе? Мен де таңнан бері ештеңе жеген жоқпын.
Неліктен мысықтар мен иттер етік киеді?
Етік…
Етік туралы не деуге болады? Иә, сондықтан етік
Маған ұнамайды, жалаң аяқ киемін.
Бұл аяққа айналады.
Хмм...
А, бұл әдепсіз.
Мен джинсымды төмен түсірдім. Жақсы!
Керемет емес пе?
Иә? Бұл сізді ашуландырмай ма?
Төменгі арқа Салқындау гинекологиялық аурулардың себебі болып табылады.
Жассың деп тоңып қалма
Қазіргі жастар қорықпайды.
Бұл жылы көрінеді, солай емес пе?
Киім ауыстырудың ортасында жүрген сияқты.
Мен оны шешуді ұмытып қалдым деп ойладым.
Ах...
Бүгін бізге келгеніңіз үшін рахмет.
О, маған қарашы, Микан.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұны кім киеді...
Жоқ! Вулмарк емес
Хмм...
Зең шығып жатқан сияқты емес пе? Бұл
Ой, мына тігін
Қараңдаршы, міне.
Артқы жағы дұрыс безендірілмеген.
Осындай нәрсені бір рет жусаңыз, бұл хит болады.
Иә, джинсы
Ууу! Эх...
Ах... сол тұтынушы.
Ол созылмайды, солай ма? Бұл өспейді!
Сіз өсуіңіз керек! Джинсы
Тік және көлденең созу жақсырақ.
Қан айналымы нашарлайды.
Иә?
Егер сіз: «Мұның бәрі оғаш нәрсе!» деп айтсаңыз.
Олар оны сатып алмайтын шығар.
Сабыр Сабыр
Мен анамның менімен бірге келгеніне қуаныштымын.
Жалғыз болсаң не болар еді?
Сабыр...
Тұтынушы жоғалып кетсе...
О, о, о... жарайды, жақсы…
Бұл жақсы емес пе?
Маған ұнамайды. Неліктен?
Сүйкімді қоян
Ауызында сәбізді де ұстайды.
Мен сәбізді аузыма ұстасам да, түсірсем де ұнатпаймын.
Мен сондай сәнді адаммын ба?
Керемет түрі сөзсіз
Сонда бұл не?
Аю... Сізге апельсин ұнайды, солай ма? аю
Тедди, сен аюларды зерттеп жатқан жоқсың.
Білесіз бе, Тедди қонжық зерттеу тобы аюларды зерттейді, солай ма?
Тедди қонжық деп аталатын қонжық...
Кешіріңіз! Апыр-ай! Бір сәт...
Жоқ! Мен мұндай нәрсені кигім келмейді.
Неліктен? Сізге аюлар ұнайды, солай ма?
Егер бұл аю болса, бұл ештеңе жақсы емес дегенді білдірмейді.
Ха... Мен білмеймін.
Ендеше бұлай балаша болудың орнына.
Менің ойымша, сіз оны неғұрлым жетілген деп айта аласыз.
Аа, мен сізді түсіну үшін не айта аламын деп ойлаймын.
...бірақ апельсиндер жоқ!
Иә? Е-е... Микан Микан
Микан Қарашы, қара, кел, кел, кел!
Міне болды! Міне болды...
Мен қоңырау шалып жатырмын...
Не? Тез, тез, тез...
Бар болды, болды, жақсы нәрсе болды! Онда...
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
А...
Бұл шынымен де әсерлі. Нағыз аю жапсырылған сияқты.
Мұның бәрі жылтырақпен себілген.
Оны ішкен кезде ол да өте күшті сезім береді.
Оны пайдаланып көріңіз.
Оны киіп көргіңіз келе ме? Маған керек емес
Мен анаңның ұсынысын енді түсінбеймін.
Трендтерден сәл хабардар болыңыз
Басқа адамдар туралы да ештеңе айта алмаймын.
Сіз хипстерсіз, анашым.
Ах!
Қараңдаршы, сүйкімді емес пе?
Аа, менің сыныбымда шілтер юбка киген бір қыз бар еді.
Мен ешқашан мұндай киім киген емеспін...
Мен не істеуім керек?
Бұл да қазір өте ескі, солай емес пе?
Себебі әкем ақымақ темекі тартады.
Ол сондай сары
Ха ха ха ха
Я...
Осындай жақсы нәрсе емес пе?
Миқанды кейде қызға ұқсатқаны жақсы.
Иә! Иә? Иә?
Егер сіз оны сатып алсаңыз
Мен осындай нәрсені киіп алып, киіп алсам болады ма?
...не
Хе хе хе хе хе хе...
Чо Чо Чо Чо…
Сәлем! Қайда бара жатырсың?
Иә?
Анам жақсырақ тігеді.
Қонақ бөлмеде перделер болды, солай ма?
Әкеңнің темекісінен сарғайып кетті ғой, солай ма?
Мен оны алып тастаймын!
Уау!
Бұл жәндік емес.
Құмарлықтың қызыл раушан гүлі
Және қызғаныш
Уау!
Иә?
Не! Тағы да әке?
Қазірдің өзінде! Ванна төменгі қабатта, дәретхана жоғарыда
Иә
Менің әкем әрқашан осындай.
Анашым, басқа көмек бере аламын ба? Иә
Иә Рахмет
Иә...
Бір минут күтіңіз
Бір минут, Ұсуке.
Әкем мұны бірден жасайды.
Иә
Иә, жақсы болды.
Хоккайдо сувенирлері
Салмонның... әкесі!
Мен оны тастап, тез арада сындырамын!
Ха ха ха ха
Әкем ешқашан екінші көмек сұрамайды.
Әй, әке! Ах!
Ха!
Автокөлік…
...Бұл өте қауіпті, хмм.
Әкем не істеп жатқанын білмейді.
Суық, иә?
Иә?
Бір рет қолданылатын жылытқыштар?
Әлі де жылы Ах!
Не істеп жатырсың! Сіз мұны пайдаланасыз ба?
Оны қолданбаңыз! Ол емес
Сәлем! Не?
Ха ха
«Ха ха»...
Хмм...
Сіз не қарап тұрсыз? Құлап жатқан жоқ!
Шынымен бе? Бұл адам! Бұл адам!
Бірақ күтпеген жерден...
«Күтпеген» деген не?
...Таку қазірдің өзінде
Гурулур…
Тағы не?
Уууу…
Не?
Әй... Әй, қазір майлық бар ма?
Менде бар.
Иә?
Сол жерде сәл күте тұрыңыз.
2 минут... жоқ, 1 минут
Иә?
Өзіңді тым биік ұстама! (Какиёин) Қойсаңшы енді!
Ах! Әй... Әке, өтінемін тоқтаңыз.
Үйде жасаңыз! Ха ха ха
«ха ха ха ха» емес пе?
Хмм.
Ах...
Уау!
Иә?
Ах! Тағы да әке
Сен оны неге аударып жатырсың?
Сіз оны оңай шығу үшін жасалған деп айттыңыз!
Ммм
Ах...
Міне, міне! Әкем қазірдің өзінде
Мен пайдаланған тостағанды қайтарма деп үнемі айтасың!
Ха ха
Уау!
Уф... не? аздап!
Кім? қазірдің өзінде!
Ха, ха, бұл әдейі болды!
Құмарлықтың қызыл раушан гүлі
Және қызғаныш
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory